而佢呢係我嘅細佬George…
呢個係我…嘅Daddy…
粉紅豬一家親…兒童健身操…
Peppa同佢啲朋友返咗幼兒園…
各位小朋友，今日我哋有一
位特別嘅來賓…
請大家熱烈歡迎你哋嘅好朋友…
本人樹仔師叔…好耶
佢係薯仔先生
薯仔先生今日嚟到呢度係教
我哋要點樣變得健康啲
各位小朋友，你哋想唔想快高
長大變成好似我噉嘅健壯大人呢？
想啊
噉你哋就要保持健康喇
你會點做啊？
我哋日日都擦牙仔
係，擦牙都有幫助
要洗乾淨對手仔
洗乾淨對手都係好事嚟嘅
仲要食生果同埋蔬菜
例如紅蘿蔔同埋蘋果同埋薯仔
係嘅，但係仲有樣好重要嘅嘢要做㗎
係呼吸
都啱，呼吸係非常之重要嘅
但係我想講嘅係…做運動喇
傳宗就係做運動喇
噉所以今日我哋會做兒童健身操
情令太太，你會唔會同我哋一齊…做啊
唔好，今日做嘅係兒童
健身操，而我係老師
我睇得嘅喇
噉好啦，小朋友，跳
Updown，updown
alltogethernow
Mr， Potato is
coming to town
Your foot and mine
he is
happy all the time
Mr， Potato is
coming to town
繼續一動身體，千勤不停，原地跑
雙手用力擺動
真係好好玩啊
舉一高雙手，好似要掂個天噉
跟住雙手掂腳趾
然後大字跳，好似噉
各位小朋友，你哋想做幾多下啊？
一百萬下
唔使咁多嘅。一百下
我哋大人做一百下係冇問題嘅
但係你哋仲係小朋友，我覺得可以再少啲
唔使擔心嘅小朋友
第一，你哋長大到好似我噉嗰陣
就可以做一百下大字跳㗎喇
我哋今日，一堆做五下啦
三，四，五
然後，呼吸
呼
吸係好重要㗎喇
係啊，呼吸係非常之重要㗎
咁今日嘅兒童健身操就到此為止
小朋友，一齊多謝薯仔先生嘅介紹
教導喇
多謝
時間到放學喇
啲家長嚟接佢哋嘅小朋友
今日做咗啲咩啊？
我哋一齊做咗兒童健身操啊
係啊，班小朋友做得非常之好啊
噢，噉就太好喇
好似我噉，就唔需要點做運動喇
我嘅身形好標準
個個都需要做運動㗎，朱先生
係啊，包括埋我哋啲大朋友
講得啱，好啦，個位大朋友
揾個位準備做運動喇
但係我啊…
由做大字跳開始喇
佢哋做幾多下好啊？
五下
五下便夠啊？
大家記住
大人係可以做得多過小朋友㗎
講得好啱啊，晴玲太太
你一人一齊做啊
唔好，我係老師嚟𠺢嘛，唔記得喇
但係你同時亦都係大人嚟㗎喎
噉啊，我…係啊
晴玲太太都係一個大人嚟㗎
歡迎你加入啊
好啦
大字跳，佢哋做幾多下好啊？
一百下
一百下唔係幾好
一百萬下
講得好，噉就做一百萬下大字跳喇
一，二，三，四，五，六
唔好停，係咪好舒暢呢？
呼吸
啱啊，呼吸
做到第幾下話？
二
三。真係好好玩啊
四。四。四
四
四。